# GrindDiscord
Данный бот связывает два аккаунта дискорда и имитирует их разговор в каком либо чате, которое очень сложно отличить от реального общения людей. Так же параллельно с его работой можно с этих же аккаунтов без проблем общаться самому, не нарушая работу бота. бот имитирует "печатанье", а так же общается  с помощью реплаев. Помимо этого, если ваше сообщение кто то пересылает в чате, вас об этом уведомляет телеграмм бот.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с github
2. Создайте виртуальное окружение 
3. Установите зависимости 
`pip install -r requirements.txt`

## Настройка бота телеграмм

1. Запустите программу в папке __find_token_telegram__
`python Find_out_the_token_telegram.py`
2. Перейдите по ссылке бота в телеграме: [t.me/test2killrealbot](t.me/test2killrealbot)
3. Напишите __start__ отправьте. После чего напишеите __id__ и отправьте

## Настройка самого бота discord

Запомните, в файле __girl.txt__ пишутся сообщения те, с которых бот всегда будет начинать. Соответственно __boy.txt__ становится вторым 
 
1. Открываем с каждого из вашего аккаунта дискорд в браузере и заходим в чат, в котором будут общаться наши аккаунты.
2. В браузере открываем DevTools кномкой __F12__ 
3. Переходим на вкладку Network(Сеть) и нажимаем __F5__
4. Открываем вкладку __Fetch/XHR__ и в ней открываем файл __message?limit=__
5. Теперь во вкладке Headers(Заголовки) находим __authorization__
6. Копируем токен и вставляем без пробела в файл __data_for_bot.txt__ (Токен первого вашего аккаунта который будет писать на место Token girl)
7. Проделываем пункты 2-6 для второго аккаунта
8. В __chanell id:__ вставляем последнее число из поисковой строки(после последнего слеша)
9. Теперь в __guild id:__ вставляем предпоследнее число из поисковой строки (между слешами) 
10. В __pause:__ пишем сколько секунд будет пауза между сообщениями каждого из аккаунтов
11. В __Your_telegram_id:__ вставляем id который отправил нам бот в телеграме
####Пример файла _data_for_bot.txt_:
```
Token girl:OTMwMjM0NTg2MjcxNGDCOTE1.GLSDSD1.8DO1zTQD-TQ8EyDDFF6awQZvGp8julDy5zwSD
Token boy:OTY3NjAxNzIwEDwqMxMzEzOTgx.YWEEWtQ.Dhp0ZWSb8cNwo-Br
channel id:972124109541429511
guild id:982104504941677252
pause:33
Your_telegram_id:1602847821
```
##P.S
Когда будете создавать свой диалог для двух людей - открываете 2 файла __girl.txt__ и __boy.txt__ (girl аккаунт который ВСЕГДА начинает первым разговор) и пишите поочереди в каждый документ сообщение на 1 и 2 аккаунт, чтобы получился диалог. ПЕРЕИМЕНОВЫВАТЬ НИКАКИЕ ФАЙЛЫ НЕЛЬЗЯ!!!

